<pre>
회칙

1조, 모임의 정의
	아전모(IT 전문가모임) 또는 KWITS(Kitchener-Waterloo IT Specialist)는 키치너-워터루 지역을 중심으로 해서 현재 IT와 관련된 직업에 종사하거나, 과거에 IT관련 직업에 종사하셨거나, 미래에 IT관련 업종에 종사하시고 싶은 분들을 위한 친목 및 정보교환을 위한 단체입니다.

2조, 모임의 목적
	대부분 아무 연고도 없는 이 낯선 땅에서, 서로 믿고 의지하고, 어려운 일이 있을 때 먼저 생각나고, 먼저 달려와서 도와줄 수 있는 그런 끈끈한 관계형성이 가장 큰 목적입니다.
	1. 회원분들간의 친목 도모
	2. 캐나다에서의 종사자들끼리의 네트워크 강화
	3. IT 관련 또는 기타 관심사항에 대한 스터디 및 정보공유

3조, 회원가입 및 유지
	1. 회원가입은 다음과 같은 방식으로 진행됩니다.
	 - 신입회원은 오프라인 모임 공지시 모임 참석의향을 밝히고 오프라인 모임에 참석.
	 - 신입회원은 오프라인 모임 참석 후에 모임에 계속 참석할 것인가에 대하여 고려하고, 모임 가입을 원하면 운영위에 참석 의향을 보냄.
	 - 운영위에서 밴드 주소를 보내면 신입회원은 밴드에 가입함으로써 정식회원으로 활동이 가능.
	 - 신입회원은 밴드 가입 후 다음과 같은 활동을 완료.
	    o 프로필사진 본인사진 나온 걸로 교체
	    o 전화번호 캐나다 번호로 교체
	    o 자기소개 1달 안에 올리기
	    o 링크드인이나 대외적인 블로그 있으면 같이 올리기
	2. 회원자격 유지조건은 다음과 같습니다.
	 - 1회 이상 오프라인 정모 참석입니다. 기간은 1월 1일부터 11월 30일까지를 기준으로 합니다. 12월은 신입회원 없이 정회원을 대상으로 연말 파티 모임 및 회원 정리를 합니다.
	 - 온라인 활동 활성화를 위해 6개월에 1번 자신의 근황을 올립니다. 운영위원회 회의에서 온라인 활동이 저조한 회원들에게 활동 참여를 권유하는 글을 보내고, 1개월내에 별다른 반응이 없을 시에는 활동의사가 없는 것으로 간주하고 회원에서 정리합니다.
	3. 회원자격 유지조건에 부합되어도 또는 부합되지 않더라도 운영위원회의 결정에 따라서 예외사항이 있을 수도 있습니다.
	4. 회원탈퇴시 해당 회원의 개인 정보 보호를 위해서 개인 정보는 밴드에서 즉시 삭제합니다.
	5. '자기소개'와 자신의 얼굴이 들어간 '프로필 사진 업데이트'는 회원자격 유지조건은 아니지만, 강권사항입니다.

4조, 운영위원회
	운영위원회는 원활한 모임을 위한 준비, 주제선정, 진행 및 운영을 담당하며, 필요시 모임에 필요한 규칙 등을 제정합니다.
	1. 운영위원회는 5인으로 구성되며, 안건에 대한 합의가 도출되지 않을 시에는 다수결로 그 안건에 대해 결론을 내립니다.
	2. 운영위원회의 임기에 대해서는 따로 정하지 않고, 결원이 생길 시에만 그 인원을 자원 및 추천 등의 방법으로 충원해서 5인 체제를 유지합니다.
	3. 모임의 목적을 저해할시 운영위원회 권한으로 강제 탈퇴 상황이 발생할 수도 있습니다.
	4. 이후 모임 활동이 활성화되면 운영위원회에 대한 선임/자격/임기에 대한 규정을 새롭게 정합니다.
	현 운영위원 : 식스팩소크라테스 장홍선, 임호민, 태리 이태현, 곰돌이푸우 이달수, 슬라임 이상혁

5조, 모임
	모임은 크게 정기모임, 비정기모임 그리고 소모임으로 이루어집니다.
	1. 정기모임은 기본적으로 짝수달 마지막주 토요일이 원칙입니다만, 사정에 따라 변경될 수 있습니다.
	2. 비정기모임, 즉 번개는 계절사항 등에 맞게, 회원분들의 건의에 의해서 모임이 성사됩니다.
	3. 비록 같은 IT라는 주제로 모임이 이루어졌지만, 워낙 관심분야가 방대하기 때문에 정기모임이나 번개에서 따로 스터디나 소규모 모임은 하지 않고, 관심분야가 맞는 분들끼리 소모임으로 진행됩니다. 소규모 주제에는 캐나다 법에 저촉되지 않는 한 아무런 제한이 없습니다.

6조, 회비
	1. 관리의 복잡성 및 투명성 등의 이유로 따로 회비는 따로 걷지 않습니다.
	2. 다만 부가적인 모임 지출사항이 있을 시에는 그때 오신 분들에게 도네이션을 받기로 했습니다. 이 도네이션은 정기모임의 비용지출, 예를 들면 장소대여료, 년말파티 준비 등으로만 사용될 예정이며, 도네이션을 받을 시에는 모임 후기에 전체금액 및 사용금액, 그리고 잔액 등을 올립니다.
	3. 회비가 아닌 도네이션이기 때문에 따로 회계감사 등은 거치지 않을 예정이고, 그해 모인 도네이션은 그해 다 소진하는 걸로 해서, 돈이 남을 시에는 저희 모임 이름으로 지역사회에 다시 도네이션합니다.

7조, 회칙의 개정
	1. 기본적으로 회칙 채택 및 변경은 정모 때 회원들의 동의로 결정되며, 의견이 분분한 안건에 대해서는 운영위에서 의견을 취합하여 결정합니다. 이는 모임에서 의견이 분분한 안건에 대한 공회원을 최대한 줄이고자 하는 목적입니다.

2018년 7월 3일 개정
</pre>